Consiste en tomar una colección de ítems de datos y ensamblarlos de un modo adecuado para la transmisión de un mensaje:
A. Marshalling
B. Unmarshalling
C. Representación externa de datos
D. Hypertext transfer protocol.

¿Qué se hace para que tengan una forma estandar los datos de longitud variable?
A. Se rellenan con 0
B. Se rellenan con 1
C. Se rellenan con otros datos
D. Se multiplican

Se refiere a la actividad de aplanarcun objeto o conjunto relacionado con objetos para obtener una forma lineal adecuada para ser almacenada en disco o para ser transmitida en un mensaje
A. Serialization method
B. Handlers
C. Unmarshalling
D. Request-reply

El numero de puerto y el tiempo constituyen a
A. Identificador único de ese computador
B. Direccion de memoria
C. Conjunto de elementos
D. Multiplicador de datos

Especifica el URL de un recurso que puede tratar los datos `portados con la petición
A. Post
B. Put
C. Delete
D. Head


