¿Qué caracteristica de multicast simple, coloca réplicas de los datos en los ordenadores de los usuarios?
A. Mejor rendimiento a través de datos replicados
B. Descubriendo servicios en redes espontáneas
C. Tolerancia a fallos basada en servicios replicados
D. Propagación de notificaciones de eventos

¿Con qué tipo de clase se especifica un grupo multicast?
A. Clase D
B. Clase A
C. Clase B
D. Clase C

¿Qué protocolo de comunicacion para multicast se utiliza en el nivel de programación de aplicaciones?
A. UDP
B. TCP
C. FTP
D. HTTP

¿Cuál es el principal problema que presentan las comunicaciones multicast por su protocolo de comunicación?
A. No garantiza el envio del paquete a todos los usuarios
B. No permite mandar grandes volumenes de paquetes
C. El TTL ocasiona colisiones con otros grupos multicast
D. No emplea control de flujo ni ordena los paquetes

¿En cuál de los siguentes ejemplos no importa la perdida ocasional de paquetes?
A. Descubriendo servicios en redes espontáneas
B. Mejor rendimiento a través de datos replicados
C. Tolerancia a fallos basada en servicios replicados
D. Propagación de notificaciones de eventos

