¿Cuál palabra correcta que hace referencia a la siguiente definición? Es aquel en que los componentes localizados en computadores, conectados en red, comunican y coordinan sus acciones mediante el paso de mensajes.
A. Sistema Distribuido
B. Sistema Automatizado
C. Sistema Operativo
D. Sistema Embebido

¿Qué consecuencia de un sistema distribuido permite manejar recursos compartidos, donde se pueden realizar uno o más procesos a la vez y pueden ser ejecutados por uno o más entidades?
A. Concurrencia
B. Inexistencia de reloj global
C. Fallos independientes
D. Escalabilidad

¿Qué desafío de los sistemas distribuidos hace referencia al conservar su efectividad cuando ocurre un incremento significativo en el número de recursos y/o usuarios?
A. Escalabilidad
B. Seguridad
C. Fallos independientes
D. Concurrencia

¿Qué componente es parte del desafío de los sistemas distribuidos donde se enfoca a la protección de la información contra el descubrimiento por individuos no autorizados?
A. Confidencialidad
B. Seguridad
C. Integridad
D. Disponibilidad

¿Cuál es la forma de la transparencia que permite acceder a los recursos locales y remotos empleando operaciones idénticas?
A. Transparencia de acceso
B. Transparencia de movilidad
C. Transparencia al escalado
D. Transparencia de replicación
